Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/xfce4.*.po
Languages: ja

source: Upstream Branding of xfce4-power-manager
ja: xfce4-power-manager のアップストリームブランディング

source: Translations for package xfce4-power-manager
ja: xfce4-power-manager 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-power-manager" package.
ja: "xfce4-power-manager" パッケージに対する翻訳データです。

source: Screenshot Tool for the Xfce Desktop
ja: Xfce デスクトップ向けスクリーンショットツール

source: Xfce4 Screenshooter is a tool for taking screenshots, it can capture the entire screen, the active window or a selected region. Screenshots may be taken with a user-specified delay and the resulting images can be saved to a PNG file, copied it to the clipboard, opened with another application, or uploaded to ZimageZ, a free online image hosting service.
ja: Xfce4 Screenshooter はスクリーンショットを撮影するためのツールです。画面全体をキャプチャすることができるほか、アクティブなウインドウや選択した範囲だけを取ることもできます。またユーザ側で指定した遅延時間後に撮影したりすることができるほか、画像は PNG ファイルとして保存したり、クリップボードにコピーしたり、他のアプリケーションで開いたり、フリーのオンライン画像ホスティングサービスである ZimageZ にアップロードしたりすることもできます。

source: Translations for package xfce4-screenshooter
ja: xfce4-screenshooter 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-screenshooter" package.
ja: "xfce4-screenshooter" パッケージに対する翻訳データです。

source: Xfce Session Manager
ja: Xfce セッションマネージャ

source: xfce4-session is the session manager for the Xfce desktop environment.
ja: xfce4-session は Xfce デスクトップ環境向けのセッションマネージャです。

source: openSUSE Branding of xfce4-session
ja: xfce4-session の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the Xfce Session Manager.
ja: このパッケージには、 Xfce セッションマネージャ向けの openSUSE 外観が含まれています。

source: Upstream Branding of xfce4-session
ja: xfce4-session のアップストリームブランディング

source: This package provides the upstream look and feel for the Xfce Session Manager.
ja: このパッケージには、 Xfce セッションマネージャ向けのアップストリームの外観が含まれています。

source: Development Files for xfce4-session
ja: xfce4-session 向け開発用ファイル

source: This package contains development files needed to develop custom splash screen engines for the xfce4-session.
ja: このパッケージには、 xfce4-session 向けに独自のスプラッシュスクリーンエンジンを開発するのに必要な、開発用ファイルが含まれています。

source: Translations for package xfce4-session
ja: xfce4-session 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-session" package.
ja: "xfce4-session" パッケージに対する翻訳データです。

source: Tools for Managing Xfce Settings
ja: Xfce 設定管理ツール

source: This package provides a number of tools for managing settings in the Xfce desktop environment.
ja: このパッケージには、 Xfce デスクトップ環境内で設定を管理するためのツール集が含まれています。

source: openSUSE Branding of xfce4-settings
ja: xfce4-settings の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for Xfce.
ja: このパッケージには、 Xfce 向けの openSUSE 外観が含まれています。

source: Upstream Branding of xfce4-settings
ja: xfce4-settings のアップストリームブランディング

source: This package provides the upstream look and feel for xfce4-settings.
ja: このパッケージには、 xfce4-settings 向けのアップストリームの外観が含まれています。

source: Translations for package xfce4-settings
ja: xfce4-settings 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-settings" package.
ja: "xfce4-settings" パッケージに対する翻訳データです。

source: Simple Taskmanager for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向けのシンプルなタスクマネージャ

source: xfce4-taskmanager is a simple taskmanager for the Xfce desktop environment. It can display window and icon names in a tree view, columns can be reordered, and CPU and memory usage are displayed as a graph.
ja: xfce4-taskmanager は Xfce デスクトップ環境向けのシンプルなタスクマネージャです。ツリービュー形式でウインドウとアイコンの名前を表示するほか、列を入れ替えたり CPU やメモリの使用率をグラフ表示したりすることができます。

source: Translations for package xfce4-taskmanager
ja: xfce4-taskmanager 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-taskmanager" package.
ja: "xfce4-taskmanager" パッケージに対する翻訳データです。

source: Terminal Emulator for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向けの端末エミュレータ

source: xfce4-terminal is a lightweight and easy to use terminal emulator for the Xfce desktop environment. Its major features include a simple configuration interface, the ability to use multiple tabs with terminals within a single window, the possibility to have a pseudo-transparent terminal background, and a compact mode where both the menubar and the window decorations are hidden which helps to save space on the desktop.
ja: xfce4-terminal は Xfce デスクトップ環境向けの軽量で使いやすい端末エミュレータです。主な機能としては、シンプルな設定インターフェイスや単一のウインドウ内でのタブ表示機能、端末の背景を疑似的に透過表示させる機能や、デスクトップの領域を節約するためのメニューバーやウインドウ装飾のないコンパクトモードなどがあります。

source: Translations for package xfce4-terminal
ja: xfce4-terminal 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "xfce4-terminal" package.
ja: "xfce4-terminal" パッケージに対する翻訳データです。

source: Vala Bindings to Xfce Libraries
ja: Xfce ライブラリに対する Vala バインディング

source: This package provides Vala bindings to Xfce Libraries.
ja: このパッケージには、 Xfce ライブラリに対する Vala バインディングが含まれています。

source: Daemon Providing Support for Sound Volume Keys
ja: サウンドの音量キーに対応する機能を提供するデーモン

source: xfce4-volumed is a daemon providing support for sound volume keys present on some keyboards. It can also display notifications on sound volume change and mute using a notification server.
ja: xfce4-volumed は、いくつかのキーボードにあるサウンド音量キーに対応するためのデーモンを提供します。通知サーバを利用することで、音量の変更や無音化を画面に通知することもできます。

source: xfce4-volumed-pulse is a daemon providing support for sound volume keys present on some keyboards. It can also display notifications on sound volume change and mute using a notification server.
ja: xfce4-volumed-pulse は、いくつかのキーボードにあるサウンド音量キーに対応するためのデーモンを提供します。通知サーバを利用することで、音量の変更や無音化を画面に通知することもできます。

source: openSUSE Branding of xfdesktop
ja: xfdesktop の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the Xfce Desktop Manager.
ja: このパッケージには、 Xfce デスクトップマネージャ向けの openSUSE 外観が含まれています。

source: openSUSE Branding of xfwm4
ja: xfwm4 の openSUSE ブランディング

source: This package provides the openSUSE look and feel for the xfwm4 window manager.
ja: このパッケージには、 xfwm4 ウインドウマネージャ向けの openSUSE 外観が含まれています。
